Debes estar pensando todo el tiempo.
Probablemente...
Me da una envidia…
La percepción humana es algo increíble.
Si empiezas a sentir algo, pronto comienzas a creerlo.
No sabría cómo explicarle a alguien que yo soy realmente yo.
Pero ser capaz de cuestionar ese sentido de sí mismo es un talento especial.
No quiero un talento como ese.
Sí.
Estoy segura de que ahora mismo te sientes de esa manera.
Pero también creo que eso puede ser algo bueno para ti.
Por ahora no lo entiendo muy bien, pero pienso que si puedes incluir y aceptar eso como parte de ti, te puede ser útil a largo plazo.
¿Seré así por siempre?
Pues no lo sé.
Podrías cambiar naturalmente, y dejar de tener pesadillas.
Si eso pasa, podrías ser como todos los demás.
Pero no sabré si ya mejoré, podría tener pesadillas de nuevo.
Pues sí. Pero las cosas van a cambiar de ahora en adelante.
¿Cómo es eso?
Me refiero a que no estás sola. Estoy contigo y puedes hablarme de cualquier cosa.
Tienes razón, Touko‑san.